Kaga-k uxn !?
¡Kaga!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hurry up!
¡De prisa!
Kosaku, stop calling me Kagavkun.
Kosaku, no me llames por mi apellido.
Call me Kuni-chaun...
Dime Kuni.
Gah!
¡Ay!
Thae hell with "Kuni-chan!"
¡Qué Kuni ni qué demonios!
We better hurry up or the plane that Tamaranch is on will be here-l
Debemos darnos prisa o nos perderemos el arribo del presidente Tamaranch.
Why are you in sunh a rush?
¿Por qué tanto apuro?
Wouldn't you be happier to have a ptettier girlfriend?
¿No quieres que tu novia se ponga bonita?
Give me a minute.
Dame un minuto.
What's this!?
¿Qué te pasa?
The he" with girl-friend.
Qué novia ni qué ocho cuartos.
We are here for a job.
Vinimos a trabajar.
I know.
Ya lo sé.
We would make such a good couple if we weren't here for a job.
Pareceríamos una gran pareja si no fuera por el trabajo.
This is hapeless.
No tiene remedio.
Even the big political figures are here to greet President Tamaranch.
Grandes figuras políticas vinieron a recibir al presidente Tamaranch.
Oh, man, they look HIKE a bunch of ants that found a pile of sugar.
Parecen un montón de hormigas que encontraron una pila de azúcar.
Ozh, Miss Savyaka!
¡Señorita Sayaka!
Long time no see you!
¡Ha pasado tiempo!
YOJLI are even more beautifull than last time I saw you.
Estás aún más hermosa que la última vez.
That is true, I mean, not true.
@Por supuesto, digo, no exagere.
You too, President Tamaranch, you look younger.
Usted también, presidente Tamaranch, parece mucho más joven.
Yes, that's true, I mean, not true.
@Por supuesto, digo, no exagere.
Oh my god!
¡Cielo santo!
Wow. Hon'ami Kinnusuke and President Tamaranch!
¡Kinnosuke Honami y el presidente Tamaranch!
There they are, two old friends.
Dos viejos amigos.
Kaga-kun, take the photo!
Kaga, toma unas fotos.
Kimchan!
¡Kin!
Tama-chan!
¡Tama!
Serioualy?
¿Es en serio?
What a conversation...
@Qué fiasco...
Are you Tame-Chan?
¿Tú eres Tama?
Nice to meet ycu.
Es un placer.
J-imJigoro-san!
¡Jigoro!
l"m the man who ruled the All Japan Tournament   years in a row,
Soy el hombre que conquistó el campeonato nacional cinco veces seguidas.
I mean, b years in a row.
Digo, seis veces seguidas.
I a-m l noku, ma Jigom, Yth dan.
Jigoro Inokuma, séptimo dan.
I mean, S'th dan, I mean, ?th davn.
Quiero decir, octavo dan, perdón, noveno dan.
Hey, would you like to have a talk with me over some sweets?
¿Quisieras tener una plática conmigo mientras comemos algunas golosinas?
What?
¿Qué?
Sensei. what are you doing here?
Maestro, ¿qué está haciendo aquí?
It's no use trying to tel'l him about Inokuma Yawara..
No tiene caso intentar hablarle de Yawara Inokuma.
He would not deal with a country girl like that.
A él no le interesa esa pueblerina.
I'm not talking to you.
No estoy hablando contigo.
Tama-chan, I want to have a nice long chat with you
Tama, quiero hablar contigo acerca de tener una categoría abierta en la Copa Mundial.
What do you think?
¿Qué te parece?
Oh, good.
Muy bien.
I love tempura very much.
Me encanta el tempura.
How rude!
¡Eres un maleducado!
Listen to what I have to my!
¡Escucha lo que tengo que decirte!
Listen up!
¡Escúchame!
Judo without a free weight class is not judo!
¡El judo sin una categoría abierta no es judo!
The "ju" stays the "go."
Es el "ju" que vence al "go". $Ju: flexibilidad. Go: fuerza bruta.
That is the true meaning of jludo.
Ese es el verdadero significado del judo.
l willll show you how powerful the true judo af Japan is.
Te mostraré lo poderoso que es el verdadero judo de Japón.
He got intimidated.
Está asustado.
Tama-chan is intimidated by my enthusiasm
Mi entusiasmo lo ha intimidado.
I"m sorry, I don't know what...
Lo siento, no entiendo...
DOM worry, Mr. Tamaramh.
No se preocupe, señor Tamaranch.
I almost died from oxygen shortage.
Casi me sofoco.
This is the biggest mistake of my life. trying to convince those who don't understand Japanese
Este es el mayor error de mi vida, intentar convencer a esta gente que no hablan japonés.
Semei ,
Maestro.
I don't know what you are trying to do,
No sé qué intenta hacer, pero el presidente tiene una conferencia de prensa.
so you should talk to him at the banquet tomorrow.
Así que tendrá que hablar con él en el banquete de mañana.
I'm terribly sorry.
Estoy muy apenado.
He is not a suspicious man.
No es nadie sospechoso.
He is a suspicious man.
Sí que lo es.
He is very famous.
Es un famoso maestro judoca.
Oh, a judn maaenr.
Oh, un maestro judoca.
Yes.
Así es.
That Kazamidori speaks fluently.
Ese Kazamidori habla con fluidez.
I wiH save the true battle until the banquet tomorrow.
La verdadera batalla será en el banquete de mañana.
Got it, Tame-Chan?
Estás avisado, Tama.
I wonder what he was doing?
¿Qué habrá querido hacer?
Let's go to the press conference site!
¡Vamos a la conferencia de prensa!
Oh, wait, Kosavku!
¡Espera, Kosaku!
He is serious
El viejo va en serio.
He is really trying to convince President Tamaranch to hold the free weight class competition.
En verdad intenta convencer al presidente Tamaranch de tener una categoría abierta.
All right, I'll act big at the press conference too!
¡Bien, haré mi parte en la conferencia de prensa!
Why don't you calm me out with that energy tom?
¿Por qué no tienes esa energía cuando salimos?
If you turn your shoulder along with your arms,
Si giras los hombros junto con los brazos,
the left arm will remain straight naturally.
el brazo izquierdo permanecerá extendido de forma natural.
Like this...
Así...
Keep it up, Fujiko.
Ánimo, Fujiko.
Start your second youth.
Es el comienzo de tu segunda juventud.
Yes, I am reborn now.
Sí, he renacido.
From toe shoes to clubs.
De las zapatillas a los palos.
From the stage to the fairways
Del escenario al fairway.
And I will find that which will excite my heart like I did back then.
Y encontraré eso que mueva mi corazón como era en aquel entonces.
The entilre sports worid is corrupting!
¡El deporte está lleno de corrupción!
S-ir, there is a person I really would like you to meet during this visit.
Presidente, hay una persona que quiero que conozca durante su visita.
By the way, I wonder what is up with Inokuma-san?
Por cierto, ¿qué le sucede a Inokuma?
She's been acting quiet since that day.
Está muy apagada desde aquel día.
I should mik to her today.
Debería hablar con ella.
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
I know you willl be very shocked,
Sé que quedará impresionado...
once you see Iwnokuxma Yawara!
...una vez que vea a Yawara Inokuma.
Excuse me, we will conclude the conference if there are no further questions.
Con su permiso, daremos por terminada la conferencia si no quedan preguntas.
Wait a minute!
¡Espere un momento!
She winlll become the biggest topic of conversation at the World Cup:
Ella estará en la boca de todos durante la Copa Mundial.
And I want you to remember this name!
¡Quiero que recuerde su nombre!
Ilnukwma Yawara!
¡Yawara Inokuma!
Remember knokulma Yawara!
¡Recuerde, Yawara Inokuma!
Hey! Preaaident!
¡Presidente!
Let me go!
¡Suéltenme!
F uji'ko-san?
¿Fujiko?
What, all of a madden?
¿Que sucede?
Dont play dumb.
No te hagas la tonta.
I found out everything.
Lo descubrí todo.
About what?
¿De qué hablas?
Oh, came an.
Oh, por favor.
Why are you trying tn hide it now?
¿Por qué intentas ocultarlo?
llnokunma Yawera's shocking debut.
El impresionante debut de Yawara Inokuma.
Inozkurma Yawara wins the All Japan competition.
Yawara Inokuma campeona del abierto de judo de Japón.
It wasn't easy to find all these archives!
No fue fácil encontrarlos.
Oh, Fujllmo-sarn, that's not me.
Fujiko, esa no soy yo.
That's someone else.
Es alguien más.
Why are you hiding it?
¿Por qué lo escondes?
I remember it now.
Ya lo recuerdo.
It was one Sunday last summer.
Fue un domingo durante el verano.
Back th an, just aftar being forced to give up being a ballerina,
En aquel entonces, justo después de verme forzada a renunciar a ser una bailarina,
I was living at my home in Shtizuoka without beilng able to find any new gems,
estaba en mi casa en Shizuoka sin poder encontrar un nuevo objetivo,
and I was j ust spacing out in from; of the TV.
simplemente pasando el tiempo frente al televisor.
I was just staring at the screen, not really watching iT.
Estaba mirando a la pantalla sin prestarle en verdad atención.
There it is!
¡Ahí está!
Another prxpaon Zecvi!
¡Otro ippon seoi!
She's strong-E
¡Qué fuerza!
She wins with an iwppon within three seconds'
¡Un ippon en menos de tres segundos!
This is an incredible newcomer!
¡Una increíble novata!
She was glowing incredibly.
Tenía un brillo impresionante.
I didn't know a thing about judo, but I could tell,
@@No sé nada de judo, pero me di cuenta
that she is a girl who will became the best in the worlncl - the very thing I was trying to achieve.
@@de que esa chica se convertiría en la mejor del mundo, lo mismo que yo quería lograr.
That was you, lnokurma-san!
Esa eras tú, Inokuma.
Thank you, Inmkumaesan!
Gracias, Inokuma.
I decided to give my days of yomh a try again because of wu.
Gracias a ti decidí darle una segunda oportunidad a mi juventud.
I realized that I shouldn't just sit there when I saw you shining so brightiy.
Supe que no debería quedarme sentada cuando te vi brillar con ese resplandor.
I decided to give my best at the college entrance exam.
Decidí dar mi mejor esfuerzo en los exámenes de ingreso a la universidad.
This is so excftilng!
¡Qué emoción!
You are that girl!
¡Tú eres esa chica!
I have a friend who will become the world's best!
!Mi amiga se convertirá en la mejor del mundo!
Wodd's best?
¿La mejor del mundo?
No...
Eso no...
You will enter the upcoming World Cup, right?
Participarás en la Copa Mundial, ¿no es así?
I know you will be chosen as the representative for it.
Estoy segura de que serás elegida como nuestra representante.
I will not go.
No lo haré.
Why?
¿Por qué?
You can be on the world stage.
Puedes enfrentarte al mundo.
There is nothing as wonderful as that.
No hay nada mejor que eso.
I dnn't want to be good at judo.
No me interesa ser buena en el judo.
You misunderstand,
Lo malinterpretaste.
Your wonderful ballet and my violent judo are completely different.
Tu maravilloso ballet y mi violento judo son completamente diferentes.
We in t?
¿Violento?
No, ifs not.
No es así.
Your judo is wanderful.
Tu judo es maravilloso.
It was so much more beautiful than my ballet.
Incluso mucho más hermoso que mi ballet.
You saw at the disco.
Lo viste en la disco.
Can you believe a girl threw a guy?
¿Puedes creer que una chica arrojó a un hombre?
That's not the same thing,
No es lo mismo.
That's enougm.
Es suficiente.
P'leme don't talk about it anymme.
Por favor, no vuelvas a hablar de eso.
About the World Cup or judo.
Ni la Copa Mundial, ni el judo.
lnokuma-san. . .
Inokuma...
President Tazmaranch, welcome to our banquet.
Bienvenido al banquete, presidente Tamaranch.
Oh, Saya'kal
¡Sayaka!
You look beautifuxl and wonderful again today.
Otra vez estás despampanante.
I am the future heroine of the world.
Soy la futura heroína del mundo.
This is natural.
Es algo natural.
Men wouldn't leave such a beautiful girl as you alone, would they?
Seguramente los hombres no dejan en paz a esta hermosura ni un minuto.
This is my fiance'
Él es mi prometido.
I see.
Ya veo.
He is such a lucky man.
Es un hombre afortunado.
I would have been your rival only if I were a little younger.
Si fuera un poco más joven, sería tu rival.
My, ynu are so honest.
Eres demasiado sincero.
Kazamatsuri -sa ma,
Señor Kazamatsuri.
you have a guest at the from: door.
Tiene un invitado en la puerta principal.
A guest?
¿Un invitado?
Ohv I might steal Sayaka from you while you are away.
Podría robarte a Sayaka mientras no estás.
Oh dear, Mr. President.
¡Señor presidente!
Go ahead. be my guest.
Adelante, tienes mi bendición.
Sheesh, the heck with my fiancese'
@Diablos, qué le pasa a mi prometida.
Who is it?
¿Quién es?
Over here, Kazamidori.
Aquí, Kazamidori.
Mvr. Inokuma!
¡Maestro Inokuma!
ls Tama-chan here?
¿Está Tama aquí?
Why are you dressed like that?
¿Por qué está vestido así?
Stay calm.
Cálmate.
Lend me your ear for a minute.
Préstame tu oreja.
The free weight claw?
¡Una categoría abierta!
That's impossible, str, to make President Tamaranch hold a free weight class campetjtion.
Eso es imposible. Lograr que el presidente Tamaranch agregue una categoría abierta.
I can do it,
Yo puedo hacerlo.
if you do me a favor.
Si me haces un favor.
Do you want me to interpret?
¿Quiere que sea su intérprete?
Sure, I studied abtoad in England when l was young, so I"m fluent in English.
Estudié en Inglaterra durante mi juventud, por lo que sé inglés.
But this is completely different.
Pero esto es completamente distinto.
I diidn't ask fat your bragging.
No te pedí que presumas.
Will! you help me or not!?
¿Vas a ayudarme o no?
Sensei. I can help you, but with one condition.
Maestro, le ayudaré, pero con una condición.
A condition?
¿Una condición?
Yes.
Sí.
Trying to play a game?
¿Qué pretendes?
Oh well, tell me anyway.
Dime de una vez.
I'd be grateful if you allow this.
Le estaría muy agradecido si lo hiciera.
I want official permission from the head of Inokuma household,
Quiero el permiso oficial de la cabeza de la familia Inokuma
for me to date Yawara-san.
para tener una cita con Yawara.
Are you crazy!?
¡¿Estás loco?!
You are Sayaka's fianca!
¡Eres el prometido de Sayaka!
lifs just a selfish promise between two parents.
Eso es un acuerdo egoísta entre nuestros padres.
Let me be harvest.
Déjeme ser honesto con usted.
The giri I'm really attracted to is Yawara-san.
La chica que en verdad me gusta es Yawara.
Flnlf: .
De acuerdo.
R-reaUly?
¿En verdad?
Do whatever.
Haz lo que quieras.
But you must help me with everything I ask of you.
Pero debes ayudarme con todo lo que te pida.
Of course!
Por supuesto.
Yes!
¡Sí!
There is nothing to fear with his permission.
Con su permiso, no hay nada que temer.
Be glad, Yawnra-san!
Alégrate, Yawara.
Idiot!
Tonto.
I will not allow her to date anyone until she gets the People's Honor Award.
No permitiré que tenga ninguna cita hasta que reciba el premio al mérito.
What?
¿Qué?
Who is moaning?
¿Qué son esos gritos?
Farther, I'm scared.
Papá, tengo miedo.
Kazamatsuri-san?
¿Kazamatsuri?
D-d-d-don't be intimidated, Shinnosuke.
Ten valor, Shinnosuke.
This is all for going out with Yawara-san.
Esto es para poder salir con Yawara.
I-l-l-wl hope the party is going well f-or you.
@Espero que estén disfrutando la fiesta.
N-n-now, as a gesture of welcome for President Tamaranch,
@Como gesto de bienvenida para el presidente Tamaranch,
l-I-lv-hefs see a demonstration by the Japanese Master of Judo.
@tendremos una demostración a cargo de un maestro judoca japonés.
Kazamatsuri-san is making a speech in front of a crowd...
Kazamatsuri dio un discurso frente a una multitud...
He has grown up.
Ha madurado.
Master lnokuma Jigoro, come on up!
Maestro Jigoro Inokuma, ¡adelante!
Oh, hats the man from the airport yesterday.
Oh, el sujeto del aeropuerto.
Facing him will be the the Hon'ami Family's SP, weighing iZDIkg, Exth darn in judo...
A él se enfrentará el guardia de seguridad de la familia Honami. Pesando 120 kg, quinto dan...
Arakawa Seiinosuwke!
¡Seinosuke Arakawa!
Arakawa our whatever, come attack me anyway you want.
Arakawa o como te llames, atácame de la forma que quieras.
Don't waste your time and make your attack!
No pierdas el tiempo y comienza tu ataque.
But...
Pero...
I toid you to attack, so attack!
Te dije que me ataques, así que ataca.
Are you scared of a little man Like me?
¿O acaso me tienes miedo?
You useless slow ass!
¡Lento inútil!
Brain less scum.
Basura sin cerebro.
A pea brain wimp.
Tu cerebro es más chico que un poroto.
Damn...
Maldito...
What's wrong with you?
¿Qué te pasa?
Yo' mama so fat!
Tú mamá es muy gorda.
And you're so fat too!
Y tú eres gordo, también.
I've had enough!
¡Es suficiente!
Olld scum!
¡Maldito viejo!
Did you see that, Tama-chan?
¿Lo viste, Tama?
I could be Inokuma Ya-wara.
Yo soy como Yawara Inokuma.
He is the heavy weight wrestler.
Él es un luchador pesado.
The "ju" slays the "go."
La flexibilidad vence a la fuerza.
A small fighter throws away the giant!
Un luchador pequeño arroja a un gigante.
Thafs free weight ctass!
De eso se trata la categoría abierta.
That's the true form fit for Yawara!
Es la competición perfecta para Yawara.
What do you th'xinkq Tamavchan?
¿Qué piensas de esto, Tama?
Don't you want to see that at the World Cup?
¿No te gustaría verlo en la Copa Mundial?
The true jludo!
Al verdadero judo.
The true Yawam!
A la verdadera Yawara.
Translate that, Kazmmatwri!
Traduce, Kazamatsuri.
How shameless!
¡Ese sinvergüenza!
Who do you think the guest of honor for this party is!?
¿Quién crees que es el invitado de honor de la fiesta?
Your family is always trying to hog people's attention!
Tú y tu familia siempre intentan llamar la atención.
Kazamatsuri, did you me their faces when I made that throw?
Kazamatsuri, ¿viste sus caras cuando lo arrojé?
Yeah. . .
Sí...
Tama-chan realized the greatness of the true jludo, didn't he?
Tama se habrá dado cuenta de la grandeza del verdadero judo, ¿no lo crees?
This is so fun!
¡Qué divertido!
Lady Sayaka looked like a deer caught in headlights.
La señorita Sayaka parecía un venado encandilado por las luces de los autos.
So, how did Tame-Chan react!
Dime, ¿cómo reaccionó Tama?
He was so shocked, and exclaimsd "Oh, I will hold free weight class matchesl", didn't he?
Estaba tan impresionado que exclamó: "Oh, tendremos una categoría abierta", ¿no es así?
Master Inaku ma, a-a-a-actuavllly. . .
Maestro Inokuma, en realidad...
What! ?
¡¿Qué?!
Kazamats utril
¡Kazamatsuri!
Did you really explain everything to him!?
Se lo explicaste todo, ¿no es así?
Sense-I, please calm down.
Por favor, cálmese, maestro.
Shut up!
¡Cállate!
I explained more than enough, including how great you are.
Le expliqué más que suficiente, incluso lo grande que usted era.
Then why does he say it was a sham?
¿Entonces por qué dijo que fue todo teatro?
He just can't believe the fact that a small man Ililke you couhd throw a large man.
Simplemente no puede creer que alguien tan pequeño como usted arroje a alguien tan grande.
Shees'h !
Diablos.
He doesn't understand things even after he gets to see my greatnms?
¿No lo entiende ni aún después de ver mi grandeza?
That block'head'!
¡Es un cabeza dura!
Filne, I'll show him How great Yawazra really is.
Está bien, le demostraré lo impresionante que es Yawara.
But. . .
Pero...
Prasident Tamaraynnch is haading for Seoul this aftemnun..
El presidente Tamaranch partirá para Seúl esta tarde.
Today?
¿Hoy mismo?
Yes.
Sí.
He leaves right after he sees the future hopeful wresthers at Saiikai University.
Se irá después de ver a las esperanzas futuras en la universidad Saikai.
Oh, Saiikaj University, huh?
Oh, la universidad Saikai.
Yes.
Sí.
I have a gnod idea.
Tengo una idea.
Keep tellling Tama-chan how great the free weight class cmmpetitian is.
Continúa hablándole a Tama de lo grandiosa que es la categoría abierta.
Yea. . .
Entiendo...
But, .
Pero...
You're out of this already?
¿Ya quieres renunciar?
Then I can't allow you to date Yawara,
Entonces no puedo permitir que salgas con Yawara.
Fill duo it!
¡Lo haré, lo haré!
Leave it to me, Grandfather!
Yo me encargo, abuelo.
Grandfather?
¿Abuelo?
Oh, uwh...
Yo...
Olh, fantastic!
Espléndido.
She is always so wonderful!
¡Siempre tan maravillosa!
Kazamatsurt yaur Fiancae is truely great!
Kazamatsuri, tu prometida es fenomenal.
Beautiful, yet strung.
Hermosa pero fuerte.
She can thirdW such a large person!
Puede arrojar a alguien mucho más grande.
Thars it, Mr. President.
Precisamente, señor presidente.
Indeed, that's "ju" slaying the "go."
Es justamente la flexibilidad que vence la fuerza.
Do you see what Master Inokuma meant at the banquet?
¿Ahora entiende lo que quería decir el maestro Inokuma durante el banquete?
Man, judo's greatness is all about free weight class"
La grandeza del judo se observa en la categoría abierta.
Mr. President, Hon'ami Sayaka may be strong,
Señor Presidente, Sayaka Honami puede ser fuerte,
but there is someone even stronger.
pero hay alguien incluso más fuerte.
What?
¿Qué?
You see, Miss Yavwara ix more than Sayaka.
Verá, la señorita Yawara Inokuma es más que Sayaka.
Hold on a second, Mautsuda-san..
Espera un momento, Matsuda.
We declmned all requests for interviews today.
Nosotros rechazamos todos los pedidos de entrevistas que había para hoy.
Besides, I will explain evelythilng about the free weight class and about Yawara-san.
Además, yo le explicaré acerca de la categoría abierta y de Yawara.
Why do you have to sel-l Yawara-san when you are the exclusive coach to Lady Sayaka?
¿Por qué intentas vender a Yawara cuando eres el entrenador exclusivo de la señorita Sayaka?
No comment.
Sin comentarios.
Anyway, Mr. President, I really want you to see Yawara's match.
De todas maneras, presidente, en verdad quiero que vea el encuentro de Yawara.
It will reallly make you want to hold a free weight class competition.
Hará que desee que la competición tenga una categoría abierta.
I have heard about Yawara llnokume too.
He escuchado cosas acerca de Yawara Inokuma.
Where can I see her?
¿Dónde puedo verle?
Weill. . .
Bueno...
Oh, man
Maldición.
Yawara-san is not on any judo team.
Yawara no está en ningún club de judo.
Nor is it a good idea to take him to her house.
Y no es una buena idea llevarlo a su casa.
Don't worry about that.
No se preocupe por eso.
Yawam is very special strong
Yawara tiene una fuerza especial.
Hold it.
Un momento.
You don't need to mind about anyone but Sayaka.
Tú no debes preocuparte por nadie más que Sayaka.
It's my freedom who I go after.
Tengo la libertad de elegir.
What! ?
¡¿Qué?!
Matsuda-san, sorry, but I have permission from Master Ilnokwma regarding Yawara-san.
Matsuda, lo siento, pero tengo permiso del maestro Inokuma en cuanto a Yawara.
What do you mean "permission?"
¿Qué quieres decir con permiso?
I told you, no comment.
Ya te lo dije, sin comentarios.
l dunk know wha-t he told you, I wiilll not allow that!
¡No sé qué te habrá dicho el viejo, pero yo no lo permitiré!
I don't need any permission from you.
No necesito ningún permiso de ti.
Kazanmats uln'wsan !
¡Kazamatsuri!
See you again, Sayaka.
Hasta pronto, Sayaka.
I'll be looking forward to the day I"Ill see you again.
Espero con ansias volver a encontrarnos.
Dang!
¡Demonios!
Wait, President!
¡Espere, presidente!
See Yawara-san jlust once-l
¡Debe ver a Yawara al menos una vez!
Damn, I will have him hold the free weight class match no matter what it takes!
Diablos, haré que implemente la categoría abierta a como dé lugar.
What?
¿Qué?
What's going on, Grandpa?
¿Qué está sucediendo, abuelo?
Shut up and come- with me!
Guarda silencio y ven conmigo.
lfs an emergency!
Es una emergencia.
Huh? This is Saikai University!
¿Qué? ¡Esta es la universidad Saikai!
Taumaramh is coming here soon.
Tamaranch vendrá aquí dentro de poco.
You just need to throw a couple of judo wrestlers in from of him.
Sólo tienes que arrojar a un par de judocas frente a él.
Huh! '.'
¿Qué?
You've got to be kidding me!
No bromees.
Whry do I have to...
Por qué tengo que--
Just come With me!
¡Tú ven conmigo!
Ifs all for the sake of free weight class competitions!
Es para lograr la categoría abierta.
For the sake of gold medals!
Para el bien de las medallas de oro.
And for the sake af the People's Honor Award!
Y para el premio al mérito.
Anyways, did you get fatter agailn?
En todo caso, ¿volviste a engordar?
Obesity is a big name for any athlete!
La obesidad está prohibida para los atletas.
Damn, you are heavy!
¡Cómo pesas!
Yawarra! You tricked me again!
¡Yawara, volviste a engañarme!
Damn that girl...
Maldita sea...
Sheesh, Grandpa  ..
Cielos, abuelo...
Master !
¡Maestro!
Come an, Master!
¡Resista, maestro!
I'm all done for...
Ya no puedo más...
Master!
¡Maestro!
What is going on, Coach Ryutenji?
¿Qué sucede, entrenador Ryutenji?
Good ti ming, Oga-kuwn.
Oga, qué oportuno.
Master lnokuma is In a bad condition.
El maestro Inokuma se encuentra muy mal.
rm all done now.
Ya no puedo más.
Bu: before... .
Pero antes...
before I chine...
antes de morir...
I wanted to see Yawara...
Quiero ver a Yawara...
Master!
¡Maestro!
Guys, go find Yawara-sam immediately!
¡Busquen a Yawara de inmediato!
Yes!
¡Enseguida!
We are terribly sorry, lnokuma'sama!
Lo siento muchísimo, Inokuma.
Inokuma?
¿Inokuma?
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you hurt anywhere?
¿Te lastimaste?
No, I'm okay.
No, estoy bien.
But...
Pero...
llnokanmsam
¡Inokuma!
That's Yawaara'san.
¡Es Yawara!
Please let me go!
Suéltame, por favor.
But Master Inokuma is in trouble.
Pero es que el maestro Inokuma está en problemas.
That's not true.
Es mentira.
rt must be a sham.
Debe ser un truco.
Let me go!
Suéltame.
Please let me go!
Suéltame, por favor.
Oh, no! I did it again!
¡Oh, no! ¡Otra vez!
So that's Inokuma Yawara's Ippon Zeoi...
Así que este es el ippon seoi de Yawara Inokuma.
That was frighteningly fast and compact
Fue espeluznantemente rápido y compacto.
Uim, I'm sorry.
Lo siento.
Are yau okay?
¿Estás bien?
I'm sorry!
¡Lo siento!
If! was holding on to her."
Si yo la hubiese sujetado...
Are you shocked, President Tamaranch?
Se ha quedado atónito, presidente Tamaranch.
But that's not an she has.
Pero eso no es todo lo que tiene.
If you want the true strength of Yawazra-san, you should hold a free weight class competition.
Si quiere ver su verdadera fuerza, debe agregar la categoría abierta a la competición.
The women's free weight class competition at the World Cup!
La categoría abierta para mujeres en la Copa mundial.
Miss Yawara I-nokuam ..
Señorita Yawara Inokuma..
I want to see it...
Quiero verlo.
I want to see her judo again!
Quiero ver su judo otra vez.
Yawara !
Yawara.
Whry didnht you come rushing in when you heard I was in trouble?
¿Por qué no viniste cuando escuchaste que estaba en problemas?
Because I knew yuu were faking it,
Porque sabía que estabas fingiendo.
What! ?
¿Qué?
My body could be gsttilng old from all the training it took me to become an Sth dam in jludn.
Mi cuerpo podría estar envejeciendo por todo el entrenamiento que necesité para ser octavo dan.
You are so full of Hes.
Eres una bolsa de mentiras.
You are drying so wenlll right nuw too.
Ahora estás en perfecto estado.
That's that, this is this
Eso es ahora, no entonces.
Next Yawara - Announcement of the Replrege'nting Athletes.
En el próximo episodio de Yawara. El anuncio de los representantes.
I willll give you my Ouchigari if you donT watch it.
Les haré un ouchi gari si no lo miran. $Ouchi gari: barrida, parte interna de la rodilla.